ENTRETENIMIENTO HOY
¡Por favor, hazte a un lado!
¡Por favor, hazte a un lado! ¡Déjalos pasar!
¡Mira aquí!
¿Entonces ella subió a ese barco usando esos zapatos?
-Sí. -Entonces ¿por qué estás…?
¿No deberías ir?
-Señor. Jang. -¿Sí?
He vivido aquí durante 400 años.
Pasaron muchas cosas.
Algunas eran tan horrendas que ni siquiera podrías imaginarlas.
¡Madre! ¡Padre! ¡Soy yo, Yi-hwa!
¡Soy yo, Yi-hwa!
¡Madre!
¡Pequeña señorita!
¡Maestro! ¡La pequeña señorita está aquí!
¡La difunta Little Miss está aquí!
¡Maestro! ¡Salga!
¡Maestro!
¡Madre!
¿Qué pasó?
Pensé que habías muerto.
Recé mucho para que tuvieras un paso tranquilo al más allá.
Déjame echarte un vistazo.
Casi muero.
Mis suegros intentaron matarme
para recibir dinero del gobierno.
Dios mío.
¿Estás herido en alguna parte?
No padre. Estoy bien.
Ese hombre de allí me salvó...
y me trajo aquí.
Él me salvó la vida.
tengo una gran deuda contigo
por salvar la vida de mi hijo.
No sé cómo darle las gracias.
Por favor sientete como en casa,
y comer y descansar cómodamente.
Madre.
¿Por qué?
-Viviendo una vida sucia... -Madre--
...es peor que morir limpiamente.
Yo te enseñé eso.
si tuvieras vergüenza
de ensuciar tu cuerpo y ensuciar el apellido,
¿Cómo pudiste poner un pie en esta casa?
-Madre... -Muere.
Ya estás muerto para mí de todos modos
así que muere. ¡Por favor!
Por favor, déjame vivir.
Déjame vivir.
Huye de aquí.
¡Ve ahora!
Si viene tu padre,
nos matará a los dos.
Insistí
Si alguien matará a mi bebé, seré yo.
Ir. Ahora.
Donde quiera que vayas,
vive escondido, como si estuvieras muerto.
Madre.
¿Por qué trajiste a un hombre que no conocemos?
A tu padre, el apellido.
Es más precioso que su propio hijo.
¿No lo sabías?
Ese hombre...
salvó mi vida.
¡Madre! ¿Dónde está?
¿Lo que le sucedió?
¿Aún no ha muerto?
¿Qué pasó?
Comió la comida envenenada.
Era suficiente veneno para matar instantáneamente a un toro.
No sabemos...
por qué sigue vivo.
Incluso el dolor...
Pensé que nunca podría olvidar...
pasó con el tiempo.
No he vivido una vida tan larga
entonces no lo sé.
Pero tuve este pensamiento.
Seres humanos...
trabajan muy duro aunque saben que van a morir.
Saben que eventualmente se separarán,
pero cuando aman,
aman como si no hubiera un mañana.
Seres humanos...
son tan tontos.
Es posible que eventualmente mejore con el tiempo.
Quizás olvides que alguna vez sucedió.
Pero tu sabes,
"más tarde" también es importante,
¿Pero no es también importante el "ahora"?
Si algo realmente le pasa a ella,
¿Estás seguro de que estarás bien ahora?
Cheon Song-i, que se hizo famosa con su comercial de chocolate,
Debutó oficialmente en un drama de época.
que incluso los actores adultos encuentran difícil.
Aunque interpretó el papel infantil del personaje principal,
su imagen madura y fuerte a pesar de su edad
la lanzó al estrellato cuando era adolescente.
Todos los dramas y películas en las que participó fueron grandes éxitos,
y ella todavía continúa
como diosa de la nación.
¿Primer amor?
LA DIOSA DE LA NACIÓN DEBIÓ HABER TENIDO UN PRIMER AMOR
Qué cliché.
Primer amor.
He estado en algunas citas,
pero no había nadie de quien pudiera decir que fue mi primer amor.
Cuando era pequeña, estuve a punto de sufrir un accidente grave.
Hubo un hombre que me salvó.
No recuerdo muy bien su cara.
Era algo alto y bien parecido.
Él fue increíble.
fue breve,
pero se sentía muy misterioso, pero tierno.
Todavía recuerdo.
Me pregunto si ese hombre se acuerda de mí.
Pero tu sabes,
Creo que lo reconoceré si alguna vez lo vuelvo a ver.
como el destino.
ESPECIAL SBC LA ESTRELLA DE ASIA CHEON SONG-I
60 HORAS DESPUÉS
La nación había estado siguiendo de cerca el caso de una destacada actriz.
que desapareció de una fiesta en un crucero.
Esta tarde a las cuatro de la tarde,
el grupo de búsqueda encontró un cuerpo
por el lado sur del puente Seogang.
Actualmente se está identificando el cuerpo.
Muchos periodistas y empresas de medios inundaron el lugar,
y compiten para dar la noticia primero.
¿Qué pasó?
¿Identificaste el cuerpo?
Todavía estamos investigando.
Bueno. Sí. Estamos investigando.
Estamos investigando.
Es obvio.
Fue claramente un suicidio.
Ella también había estado tomando antidepresivos.
Incluso tuiteó varias veces antes de morir:
que la vida era dura y todo eso.
Hablé con todos los que estaban allí en el lugar.
Dicen que estaba borracha.
Es muy obvio.
Una gran actriz no puede vencer su depresión
y se suicida en estado de ebriedad. Eso es todo.
Nuestro fiscal es un novato,
entonces es extremadamente celoso.
Quiere investigar todo lo que pueda.
¿Por qué tuvo que suceder esto dentro de nuestra jurisdicción?
No puedo hacer mi trabajo por culpa de estos malditos reporteros.
Necesitamos cerrar este caso rápidamente.
¿Qué estás haciendo?
Tomaré eso.
¿Parque de detectives?
-Sí. -Encantado de conocerte. Soy--
Lo sé, Sr. Yoo Seok, el fiscal.
De todos modos, cierre este caso rápidamente.
La familia de la víctima no quiere una autopsia.
El médico forense dijo que no había signos de lucha.
No había señales de haber sido golpeado.
-Vamos. -¿Está bien?
Es obvio.
Según mi experiencia, esto es...
¿Revisamos los videos de vigilancia?
Ya los hojeé todos y...
No podemos hojearlos. Tenemos que vigilarlos con atención.
INFORMACION PERSONAL
A la boda asistieron 77 invitados.
Pasaron por estrictos controles de seguridad antes de entrar.
En otras palabras,
nadie más que los invitados y empleados podía entrar.
Dado que los novios son celebridades y provienen de un conglomerado familiar,
la mayoría de los invitados eran ultra famosos.
Personas que cualquiera reconocería inmediatamente.
Esta es una alfombra roja.
DÍA DEL INCIDENTE
Me estoy congelando.
Mirar. Estoy temblando.
Tengo tanto frio.
¿Quién te dijo que usaras tan poco?
Debes usar mangas largas con cuello alto.
Tengo tanto frio.
¿Por qué no dejaron entrar a nuestros gerentes?
Dijeron que no querían que se filtraran fotografías.
Son tan exagerados.
Así es. No nos pasemos de la raya y celebremos una boda tranquila.
Como en una catedral. Lo haremos con clase.
Tienes que hacerlo, ¿vale?
Seré elegante y traeré un regalo generoso.
No digas cosas que no quieres decir.
Nunca digo cosas que no quiero decir.
-Jae-gyeong. -Ey.
-Hola, Jae-gyeong. -Ha sido tan largo.
-¿Cómo has estado? -Bien. Es bueno verte de nuevo.
En realidad, quería preguntarte algo.
¿Estás viendo a alguien?
-¿Por qué? -Dijo Han Yu-ra
se iba a casar con uno de los hijos del Grupo S.
Pero tu familia sólo tiene dos hijos,
tú y Hwi-gyeong.
Yo no. Ni siquiera conozco a Han Yu-ra.
Ella es la modelo portavoz de nuestros grandes almacenes.
así que la he visto por ahí.
¿Bien?
Sabía que Yu-ra se lo estaba inventando.
¿Cómo podía mentir tan sinceramente?
Ella debería actuar así de duro.
Ey. La gente está mirando.
La gente ya está hablando mucho de que tú y Yu-ra no os lleváis bien.
Pero es verdad.
¿Dónde está la suite nupcial?
Necesito ir a saludar.
¿Dónde está?
-Seo-yeong. -Hola.
Debes haber estado ocupado planeando la boda.
¿Cuándo encontraste tiempo para ir a la clínica?
Su diligencia es insuperable. Debería aprender de ti.
Acabo de hacerme un retoque. ¿Se ve bien?
Te ves tan joven que Suzy podría pensar que tienes la misma edad.
Vamos. Eso es demasiado.
Felicitaciones, Seo-yeong.
Gracias.
Así es.
Estoy atrapando tu ramo.
Se supone que Na-reum lo atrapará.
Ella y su novio rompieron.
¿Qué pasa contigo? ¿Estás viendo a alguien?
¿Te vas a casar?
Tendrás un espectáculo de fuegos artificiales a medianoche, ¿verdad?
Sí.
Sólo espera.
Habrá un anuncio sorpresa.
¿Por qué intentas robarle el protagonismo en su boda?
¿Ahora incluso estás copiando mis zapatos?
No te copié.
Fui el primero en Corea en--
¿Por qué siempre estás peleando?
Ven aquí. Tomemos una foto.
-Por favor, toma nuestra foto. -Bueno.
Por favor, reunios alrededor de la novia.
Vale eso está bien.
¿Que están haciendo, chicos?
Por favor, tómalo. Ahora.
Mierda. Cerré mis ojos.
Por favor toma otro.
Dios mio.
Felicidades.
Esta bien. Mirar de esta manera.
Uno, dos, tres.
¿Dónde está Yu-ra?
No la vi. ¿Por qué?
La vi en el baño y dejó esto.
¿Pelearon de nuevo?
No peleo todo el tiempo.
Tengo hambre.
¿Que tienen ellos? ¿Eso es todo?
¿Quieres algo más?
Tienen foie gras y caviar.
Puedes comer esa mierda.
Disculpe.
¿Tienes gusanos cuchara?
¿Indulto?
Ey. ¿Por qué pides eso aquí?
Pero estamos en el agua. ¿No deberíamos comer cosas así?
Soju con un plato de gusanos cuchara.
¿Qué?
¿Te avergüenzo?
No.
Director Park?
-Hola. -Hola.
Estás filmando una nueva película, ¿verdad?
Leí el escenario. Fue realmente bueno.
¿Cómo es que terminó contigo?
Fui estricto con la confidencialidad.
¿Lo siento?
Se lo diste a Song-i.
Ella lo estaba leyendo, así que leí por encima de su hombro.
Llámame también si tienes algún buen papel.
Seguro. Ya veré.
¿Por qué no vienes alguna vez a tomar una copa?
¿Lo siento?
Me pediste que te llamara.
Te llamaré, así que ven.
¿Se hará realmente esa película?
No se puede filmar una película sin inversores.
Escuché las películas del director Park.
sólo se realizan si S&C Entertainment invierte,
y ser desechado de lo contrario.
¿Y quien eres tu?
El director general de S&C, hermano de Lee Jae-gyeong,
Lee Hwi-gyeong.
Mi hermano decide en qué invertir,
pero no tiene ningún hueso artístico en su cuerpo, por lo que no conoce las películas.
Sigue diciéndome que mire y le diga lo que suena divertido.
Entonces leí tu escenario,
y no fue divertido.
Entonces, planeo decirle que no invierta. Solo para tu información.
Ey. ¿Por qué hiciste eso?
¿Qué quieres decir?
¿No conoces su reputación?
Es un idiota pervertido.
Ni siquiera hables así con idiotas. ¿Entiendo?
Bueno. Suéltame.
Además, no puedes confiar en ningún otro chico que no sea yo.
Si consigues novio, dímelo de inmediato.
Solo salgo con él si lo reviso y digo que está bien.
¿Qué te da el derecho?
¿A mí?
Soy...
El futuro marido de tu mejor amiga.
De todos modos, ¿dónde está tu mejor amiga?
Ella fue a tomar una copa.
¿De nuevo?
¿Qué le pasa? ¿Se cree la diosa del alcohol?
Una vez que empieza a beber, no parará.
¡Song-i! Es peligroso--
Ey. Ten cuidado.
-¿Estás bien? -Sí, estoy bien.
¿Adónde fue Song-i?
Dijiste que iba a tomar una copa.
Ella estaba parada allí mismo, hace un segundo.
¿Hay algo mal?
No se supone que termine hasta dentro de una hora.
No sé. Escuché que alguien en el barco desapareció.
-¿En realidad? ¿OMS? -No tengo ni idea.
Ey.
Semi-mi, ¿qué pasó?
Song-i ha desaparecido.
No podemos encontrarla por ningún lado.
¿Qué? ¿Ella es?
Y...
Yu-ra también desapareció.
La gente la busca por dentro.
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¡Song-yo!
Por aquí.
¿Cuánto bebiste?
Esto fue la 1:42 a.m.
Cheon Song-i fue la última persona en abandonar el crucero.
FISCAL YOO SEOK
Buscamos después,
y Han Yu-ra nunca fue encontrado.
¿Cuál es su hora estimada de muerte?
Bien...
Ella fue vista por última vez...
en el baño de mujeres con Cheon Song-i.
Al parecer discutieron un poco.
Eso fue alrededor de las 11:30 pm
La gente notó que Han Yu-ra había desaparecido.
alrededor de las 00:30,
entonces algo debe haber sucedido durante esa hora.
Maldita sea.
Los periodistas siguen llamando.
Preguntan si Han Yu-ra murió a causa de Cheon Song-i.
¿Por qué la muerte de Han Yu-ra es culpa de Cheon Song-i?
No sé.
El rumor es que no se llevaban bien o algo así.
Cuanto peor es el rumor, más poderoso es.
En tiempos antiguos,
Todos los rumores comenzaron bien por el pueblo.
Ahora, en lugar de un pozo, es la máquina de café,
cafés,
paradas de descanso, blogs de Internet, etcétera.
Cualquier lugar donde la gente descanse y pase el rato,
Se forman rumores.
Rumores fatalmente malos...
que puede matar a una persona.
¿Escuchaste?
Han Yu-ra fue totalmente victimizada por Cheon Song-i
y estaba deprimido y se suicidó.
Escuché que la acosaba todo el tiempo.
¿Verdadero?
Cheon Song-i no estuvo en la escuela hoy, ¿verdad?
Sería más ridículo si pudiera mostrar su cara.
después de lo que hizo.
¿Viste el vídeo en Youtube?
Cheon Song-i es una verdadera perra.
-¿De qué se trataba? -Aquí. Mirar.
¿Por qué cada vez que la gente se reúne,
de lo único que hablan soy de mí
-¿Y mis dramas? -Que...
Oh Dios mío.
-Si son... -Dios mío.
-...elogios o críticas. -Eso es una locura.
-Es mejor que filmar dramas... -Aunque es bonita.
...con calificaciones del cuatro por ciento, que nadie sabe si comenzaron o terminaron.
Así es.
Tu drama que terminó el mes pasado nunca alcanzó más del cuatro por ciento.
-Lo había rechazado. -Dios mío.
Simplemente no puedo entender.
-Ella es despreciable. -Me hizo sentir mal.
Ella está acabada.
Esto es para ti.
EL CUERPO DE HAN YU-RA RECUPERADO
El cuerpo encontrado en el río Han esta tarde
Se confirmó que era el de Han Yu-ra, una actriz destacada.
El público está en shock ante la noticia.
Han había asistido a la boda de la también actriz Noh Seo-yeong.
el día 23 y había desaparecido.
A petición de su gerente,
se había iniciado una investigación policial.
La repentina muerte de una gran actriz.
ha conmocionado al público,
y hay especulaciones de que la enemistad de Han con su colega actriz, C,
fue la causa de su muerte.
Ella sufría de depresión.
Es cierto que su condición empeoró.
gracias al Cheon Song-i.
Cualquiera se enojaría si alguien más joven que ellos
les faltaron el respeto y los humillaron...
delante de otras personas.
Yu-ra era tan amable y de buen corazón que intentó...
para superarlo de alguna manera.
PARK IL-U, GERENTE DE HAN YU-RA
Incluso el día antes de su muerte,
dijo que la vida era demasiado dura por su culpa.
Mierda.
-Es tan genial. -Es sexy incluso cuando está enojado.
Mi corazón se salto un latido.
-Es muy duro. -Es tan genial.
Tan lindo.
El cuerpo encontrado en el río Han esta tarde
Se confirmó que era el de Han Yu-ra, una actriz destacada.
El público está en shock ante la noticia.
No intercambies libros sin preguntarme.
¡No lo hagas!
Juegas al billar con Tiger Woods
y llama a Steve Jobs para que arregle tu computadora.
No hagas eso.
Eso cuesta sólo 800 wones.
Vamos. Los ricos son peores.
Así es como ahorramos dinero.
¿Qué pasó allí, de todos modos?
POR LA DISPUTA CON EL ACTOR C
Cheon Song-i acosó a Han Yu-ra,
entonces Han Yu-ra se suicidó, ¿verdad?
Cheon Song-i es una perra.
Estaba pensando en casarme con ella.
pero la voy a eliminar de la lista.
Mirar. Sí, es cierto que Cheon Song-i es una perra.
¡Pero ella nunca haría eso!
Ella es mi amiga de la secundaria y la preparatoria, así que la conozco bien.
¿Por qué te ríes?
¿Nos dices que no mientamos, pero dices que eres amigo de Cheon Song-i?
Fuiste demasiado lejos.
¿Por qué no dices que a veces pasa por la tienda de cómics?
Ella es una mentirosa.
Los periodistas lo hacen sonar muy mal.
El público también se está volviendo contra ella.
¿Cómo te atreves a filtrar mis llamadas?
¿Soy tu amigo sólo cuando te llevo a jugar golf y a beber?
Beom, ve a casa de Song-i y sácala de allí.
Estaremos jodidos una vez que lleguen los periodistas.
-¡Ir! -Sí, señor.
-Song-i. -¿Sí? ¿Qué?
Ven al garaje. Ahora.
¿Por qué? ¿De repente tenemos un rodaje?
¿No has visto las noticias?
Encontraron el cuerpo de Han Yu-ra.
-¿Ella murió? -Sí.
¿Cómo? ¿Fue un accidente?
¿Qué pasó?
No sé mucho.
Pero estamos a punto de morir.
-¿Por qué? -Solo sal.
Los periodistas están subiendo. Apurarse.
¿Qué?
Sube al ascensor. ¡Apurarse!
Estoy en camino.
-¡No! ¡Sin ascensor! -¿No? ¿Por qué no?
Los periodistas están en el ascensor.
-Las escaleras. -¿Las escaleras?
-No, las escaleras no. -¿No?
-¿Por qué no? -Algunos subieron por ahí también.
-Regresar a casa. -¿Regresa?
Ey. ¿Pero por qué tengo que huir?
¿No puedo decírtelo después de que huyas?
-No tenemos tiempo. -¿En realidad?
Ey. ¿Cuál es mi código?
No sé. Lo cambiaste, ¿recuerdas?
¿A qué lo cambié?
-Mierda. -Código incorrecto.
¡Esperar! ¡Detener!
Por aquí.
Cheon Song-i.
Cheon Song-i. Tenemos algunas preguntas.
Por favor sal.
Tenemos algunas preguntas para usted.
¡Cheon Song-i!
¿Estás seguro de que está en casa?
Ella es. Escuché a su manager hablando con ella.
Entonces ella tendrá que salir eventualmente.
Qué vas a--
Sí, señor. Cheon Song-i está en casa,
pero ella no sale.
Por favor, ayúdame.
Si salgo ahora, me comerán vivo.
Lamento mucho preguntarte esto en esta situación, pero...
¿Tienes fideos instantáneos o arroz?
No he comido desde ayer, así que tengo hambre.
Salir.
Dije que saliera.
Sí, señor. Guarde la portada completa.
Mitad Cheon Song-i y mitad Han Yu-ra.
Estamos frente al apartamento de Cheon Song-i.
Estamos aquí para pedirle comentarios sobre la muerte de Han Yu-ra.
Tocaré el timbre.
No hay respuesta.
Déjame interrogar a su vecina.
Disculpe.
¿Has visto Cheon Song-i?
Guarda la cámara.
Sí, señor.
Sí. La estoy esperando en el pasillo.
¿Qué? Eso es ridículo.
¿Cómo murió Yu-ra por mi culpa?
¿La gente realmente cree eso?
Sí. El estado de ánimo es realmente malo en este momento.
Así que mantente alejado del ojo público.
Entraste en tu apartamento, ¿verdad?
No te conectes hoy y quédate en casa, ¿vale?
Bien...
Mierda. Mi batería.
¿Que demonios?
Tiene un buscapersonas en lugar de un teléfono celular.
y no tiene teléfono de casa?
Mierda. ¿Está completamente solo en este mundo?
¿Estoy atrapado aquí?
¿Qué? Estoy cansado.
¿Cómo está Song-i?
¿Soy "el amigo de Cheon Song-i" incluso en casa?
¿No soy tu hija?
Tanta gente sigue llamando
Para preguntar cómo estaba Song-i, apagué mi teléfono.
Tampoco puedo comunicarme con ella.
¿En realidad? Estoy preocupado.
-¿Dónde está Seok? -Sabes que últimamente está ocupado.
-De todos modos, ella tenía razón. -¿Quien fue?
Fui a ver a una adivina no hace mucho y me dijo
La suerte de Cheon Song-i terminó el año pasado.
Que algo grande sucederá este año y que no hubo nada después.
Pero tu fortuna fue exactamente lo contrario.
Una vez que se acabe la suerte de Song-i, comenzará la tuya.
Mamá. Estoy a punto de decepcionarme de ti.
Soy su amiga.
Sí, a veces es molesta.
pero somos amigos desde hace más de diez años.
¿Pensaste que me alegraría escuchar eso?
Además, ¿Song-i es tu hija?
¿Por qué le dijeron su fortuna?
¿Entonces? ¿Cuánto tiempo vivirás como personaje secundario?
¿Te gusta ser un personaje secundario?
No.
Como mi hija es un personaje secundario, yo también lo soy.
Mamá.
¿Sabes por qué la vida es interesante?
Porque nunca se sabe lo que pasará. Por eso es interesante.
Nunca se sabe cómo cambiarán las cosas.
Hwi-gyeong, a quien te ha gustado durante todos estos años...
Puedes hacerlo tuyo.
Tú también puedes ser el centro de atención.
Ojalá mi hija cambiara las cosas así.
¿Qué es este lío?
Todavía están investigando.
Ni siquiera saben si realmente fue un suicidio.
¿Por qué la gente hace esto?
No te preocupes demasiado. Lo arreglaré de alguna manera.
-Señor. Ah. -¿No ves que estoy hablando ahora mismo?
Los patrocinadores llaman sin parar.
¿Qué?
Que la modelo dañó su imagen.
Dicen que demandarán.
-El director de drama también quiere conocernos. -¿Por qué?
El sitio web colapsó debido a todos los comentarios.
De todos modos, nos encargaremos de ello, así que espere en casa.
Tengo algunas cosas de las que ocuparme, así que...
Antes de que lo olvide,
sobre lo que mencionaste antes, la renovación del contrato de Song-i.
Querías hacerlo un mes antes.
¿Seguro Por qué no?
-¿Qué? -Vamos a hacerlo.
Hemos estado juntos durante tanto tiempo.
No podemos rescatarnos e ir a Jeguk.
o Phantom solo porque nos están cortejando.
No soy tan desleal.
¿Cuándo debemos firmar?
¿Deberíamos hacerlo mientras estoy aquí?
Señora. Aún no tengo el contrato redactado.
Hablemos de eso más tarde.
Tengo que ir.
El teléfono ha sido apagado.
¿Qué está haciendo?
Ese bastardo.
dije que tenía hambre,
pero se fue y no volverá.
Ese bastardo indiferente.
Habla del demonio.
Quieres decir diablo.
¿Quieres comer ramyeon conmigo?
-Al menos siéntate conmigo. -¿Por qué debería?
No quiero comer solo.
No sabe bien si como solo.
Ese bastardo no tiene ningún encanto humano.
Es como un extraterrestre.
¿Cómo pudo rechazarme así, después de cómo se lo pedí?
¿Que demonios? ¿Cuándo comí todo esto?
Iba a comer sólo tres bocados.
¡Estoy jodido!
¿Dónde está el baño?
Eso parece bastante caro.
Esa copia parece tan real.
¿Qué es todo esto?
"Registros de los últimos tres meses en la Tierra".
-¿Qué estás haciendo? -¡Oh Dios mío!
Me asustaste.
¿Que demonios? ¿Por qué te acercaste sigilosamente a mí?
¿Cuándo entraste?
Eso es lo que me gustaría preguntar.
¿Cuándo y por qué viniste aquí?
Estaba buscando el baño, y...
¿Qué es esta habitación?
¿Qué son todas estas cosas?
¿Tienes un trabajo secundario?
¿Coleccionas libros antiguos y arte?
¿Inviertes en antigüedades?
Salga.
Salir.
Perdón por entrar a tu habitación,
pero no puedo irme ahora.
Ese es tu problema.
Todos se preguntan cómo matarme.
si me destrozarán o me colgarán para secarme.
Si salgo del apartamento de un hombre,
-Me pulverizarán. -No me importa.
Creo...
un maestro tiene el deber de cuidar de su alumno.
Sé que la sociedad se ha vuelto desalmada,
pero de eso no se trata nuestra relación como profesor-alumno.
El maestro debe ayudar a su alumno necesitado.
¿Quién es tu maestro?
¿Tú?
Nunca te he considerado mi alumno.
Sal, a menos que quieras que te arrastren.
-Eh, tú. -¿Eh, tú?
-Suéltame, punk. -¿Qué?
Dices que no eres mi maestro.
Estaba siendo respetuoso por nada.
-Mira, Song-i. -¿Qué pasa, Min-jun?
¿Por qué no me muestras tu identificación?
¿Cuántos años tiene? Eres más joven que yo, ¿no?
Si salgo por esa puerta, no seré el único que estará jodido.
Tú también estás jodido.
¿Por qué?
Porque todos dirán
Eres el amante secreto de Cheon Song-i.
¿Quieres que toda la nación
¿Saber quién eres y seguir cada uno de tus movimientos?
Te estarán observando cada minuto de cada día.
Es más horrible de lo que imaginas.
Déjame quedarme un rato. Gracias.
Uno.
No toques nada aquí.
No lo haré.
Dos. No hagas ninguna pregunta.
Entonces ¿qué tal si nos damos la mano para mostrar mi agradecimiento?
Tres.
No te acerques a un metro de mí.
En serio.
¿Que demonios?
Mantente alejado de mí.
¿Sabes con qué tipo de hombres filmo películas?
Jung Woo-sung, Gang Dong-won, Won Bin. Trabajo con increíbles...
Es tan extraño.
Es imposible que no le guste a un chico.
¿No le gustan las mujeres?
Su familia no quiere una autopsia.
y la policía cree que fue un suicidio.
Eso es lo que dicen también los medios.
Es muy probable que así se cierre el caso.
Sin embargo...
Había grabaciones de vídeo y audio sobre ti en la computadora portátil de Han Yu-ra.
Cuidamos la computadora portátil
pero había señales de que se estaban haciendo copias.
¿Dónde está la copia?
Después de revisar su cámara de tablero,
Vi que puso una unidad USB en su bolso de mano.
El que llevó a la boda.
-¿Lo encontraste? -No.
No estaba en el barco.
Obtenga los videos de seguridad.
Descubra quién se lo llevó.
-Sí, señor. -¡Jae-gyeong!
Tu puedes ir.
¿Hola! Qué tal?
viste las noticias?
¿Por qué la muerte de Han Yu-ra es culpa de Song-i?
Estoy perdiendo la cabeza aquí.
Llame a algunos periodistas.
Puede que no haya sido un suicidio.
Podría haber sido un accidente,
¿y quien sabe? Es posible que haya sido asesinada.
Eso pasó muchas veces en el extranjero.
Asesinato simulado como suicidio en un barco o crucero.
Están investigando para descubrir la verdad.
¡No puedo confiar en ellos!
Comamos.
Aquí.
Yo dije...
Tráelo rápido.
¿Quién demonios son ellos?
Oye ¿con quién estás?
Soy Kim Hyeok-su de Daehan Daily.
Soy Na Jae-u de Yuil News.
Ella no saldrá.
Ya lo comprobamos.
Si el novio de Cheon Song-i o alguien apareciera,
-sería enorme. -Disculpe.
¿Por qué no vienes a comer unos dumplings?
Está bien. Venir.
-Estoy bien. -Ella no sale. Venir.
Bueno.
¿Estás seguro de que está dentro?
Positivo.
Su jefe intentó sacarla, pero fracasó.
Entonces el niño...
¿Qué pasa si Cheon Song-i queda atrapado allí?
pasando hambre todo el dia?
Es verdad...
¿Que Han Yu-ra murió por tu culpa?
Lo viste en el salón.
¿Se suicidaría sólo porque me odia?
Ella nunca lo haría.
Incluso la última vez que la vi...
Ella se jactaba de casarse pronto.
Ella sólo tenía 30 años.
¿Cómo pasó esto?
No hice nada malo,
Entonces, ¿por qué me siento tan incómodo y arrepentido?
¿Cuándo la vio por última vez?
La última vez que la vi...
EL DÍA DEL INCIDENTE
¿Por qué no puedo decírselo a nadie?
¿Qué fue eso?
Para ser franco, ¿estamos teniendo una aventura?
Yu-ra.
Volvamos.
Todos los que conozco...
y sabes que está aquí.
Sólo espera.
Mira lo que les digo.
Voy a hacer un anuncio sorpresa.
Estoy seguro de que tú también te sorprenderás.
cuando lo escuches.
Yu-ra.
¿Sí?
¿Cómo está tu depresión?
Eso depende de lo que hagas.
Dejé de tomar mis antidepresivos.
Sabes que me gustas, ¿verdad?
Cuida tu salud.
¿Qué está sucediendo? Entonces están saliendo.
Jae-gyeong, ese perro astuto.
Oh Dios mío.
¿Que estabas haciendo?
¿Estabas escuchando a escondidas?
Un poco.
Voy a anunciar que él y yo nos casaremos.
¿Tiene que ser Jae-gyeong?
¿Qué quieres decir?
Para ser honesto, aunque no eres mi tipo,
Creo que los hombres te encontrarían bastante atractivo.
¿Por qué?
¿Crees que me aferro a Jae-gyeong cuando no le agrado?
Así es como se veía.
No seas arrogante.
Hay algo que no sabes.
Una razón por la que no puede pedirme que me case con él.
¿Qué es eso?
Como te diría.
No es que me importe saberlo.
Una vez que me case, me jubilaré de inmediato.
Una vez que me haya ido, podrás tenerlo todo.
No te preocupes.
Tengo bastante como ya está.
Perra. No puedo ser amable.
Mira quien habla.
Lo que sea.
Ella es tan olvidadiza.
Esa fue la última vez que la vi.
La busqué por todos lados para devolverle el bolso, pero no la encontré.
Estaba demasiado borracho, así que no recuerdo el resto.
-¿Qué? -De hecho,
Esa noche me pasó algo muy extraño.
Creo que lo hemos visto todo. Vamos a envolverlo.
La respuesta está ahí.
¿Bueno? Vamos a terminar la noche...
¿Quién es?
Él no está en la lista.
¿OMS?
Aquí.
-¿Cheon Song-i? -No.
Aqui.
Debo haberme quedado dormido en el barco...
y tuve un sueño.
Estabas en eso.
Parecía tan real,
que me pregunto si realmente fue un sueño.
Tienes razón.
No está en la lista de invitados.
Tampoco está en la lista de trabajadores.
¿Quién es él?
¿Pero qué es esto?
¿Qué es esto?
¿A dónde fue él?
-Exactamente. -Sólo tengo escalofríos.
¿Es un fantasma?
¡Él es! Él es un fantasma.
No manipulaste el vídeo, ¿verdad?
¿Es el fantasma de una persona que se ahogó o algo así?
Me estoy asustando mucho.
Mierda.
Pero...
ella también desapareció.
¿OMS?
Cuando este hombre desapareció,
Cheon Song-i también desapareció.
Qué...
¿está pasando?
Parecía tan real,
que me pregunto si sucedió de verdad.
¿Estabas...?
allí ese día?
Obviamente no.
Exactamente. No es posible que estuvieras allí.
Pero estoy seguro de que te vi allí.
¿Qué hiciste esa noche?
Oh Dios mío.
¿Qué demonios?
Traducción de subtítulos por Jeong Lee